Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Dari Negeri Turquoise di bawah matahari♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Para Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Berbaris di wilayah South Mountain♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Para pejuang bersumpah berjuang untuk meraih kejayaan♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Para penjaga yang berganti nama tetap setia pada Yanguan♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, sebuah anugerah yang tak ternilai harganya♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu pisau♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Dalam kekalahan dan pelarian, Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Golden Gate tertutup rapat♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪Pemburu Gunung Selatan di jalan yang benar♪
=Love on the Turquoise Land=
=Cinta di Negeri Turquoise=
(This story is a work of fiction)
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 31=
=Episode 31=
(Roadsound Welfare Home)
(Panti Asuhan Roadsound)
You said to send another car
Anda bilang untuk mengirim mobil lain.
to pick me up.
untuk menjemputku.
Where's the car?
Di mana mobilnya?
How much longer?
Berapa lama lagi?
Hello.
Halo.
(Villagers feared her)
(Penduduk desa takut padanya)
(Temple of the Righteous Lord) and worried she'd return to feast.
(Kuil Tuhan yang Adil) dan khawatir dia akan kembali untuk berpesta.
So they pooled funds to build a Temple of the Righteous Lord.
Maka mereka mengumpulkan dana untuk membangun Kuil Tuhan yang Maha Adil.
The Temple of the Righteous Lord is the Temple of Zhong Kui.
Kuil Tuhan yang Adil adalah Kuil Zhong Kui.
The temple enshrines Lord Zhong Kui himself.
Kuil ini memuja Dewa Zhong Kui sendiri.
Watch your step. Be careful.
Hati-hati saat melangkah. Berhati-hatilah.
I thought
Saya pikir
to plant an osmanthus tree in the yard
menanam pohon osmanthus di halaman
and retire here peacefully.
dan pensiun di sini dengan tenang.
But I'm used to living where I am,
Tapi aku sudah terbiasa tinggal di tempatku sekarang,
too lazy to move
terlalu malas untuk bergerak
or to tidy up.
atau untuk merapikan.
So it's left uninhabited.
Jadi, tempat itu dibiarkan tak berpenghuni.
Make do with this for now.
Untuk sementara, gunakan ini saja.
Thank you, Jiang.
Terima kasih, Jiang.
I found you a housekeeper named Ms. Lu.
Saya sudah mencarikan Anda seorang pembantu rumah tangga bernama Nona Lu.
She's hardworking and a decent cook.
Dia pekerja keras dan pandai memasak.
She'll be here soon.
Dia akan segera datang.
Let me show you around.
Izinkan saya mengajak Anda berkeliling.
You must be Mr. Lu.
Anda pasti Tuan Lu.
Sorry for the wait.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
Fine. I came early.
Baik. Saya datang lebih awal.
Want a drink?
Mau minum?
No, thanks. Let's get to the point.
Tidak, terima kasih. Mari langsung ke intinya.
I'm very bullish on your Ninja Duck.
Saya sangat optimis dengan Ninja Duck Anda.
Hermit Duck.
Bebek Pertapa.
It's called Hermit Duck.
Namanya Bebek Pertapa.
H-Hermit...
Pertapa H...
Hermit.
Pertapa.
H-Hermit Duck.
H-Bebek Pertapa.
H-Hermit Duck, right?
H-Hermit Duck, kan?
Alright. Hermit Duck.
Baiklah. Bebek Pertapa.
May I ask
Bolehkah saya bertanya?
why you favor Hermit Duck?
Mengapa Anda lebih menyukai Bebek Pertapa?
Because it can make money.
Karena hal itu bisa menghasilkan uang.
I mean it.
Aku serius.
It will be popular.
Ini akan populer.
I mean, really popular.
Maksudku, benar-benar populer.
Well, you can constantly
Nah, Anda bisa terus-menerus
release new skins.
Merilis skin baru.
You took the Huoquan Pills?
Kamu minum Pil Huoquan?
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Why did you take that?
Mengapa kamu mengambil itu?
Wait for me.
Tunggu aku.
Luo.
Luo.
This is my choice.
Ini adalah pilihan saya.
Mad Dog leads the charge, Mad Blade stays in command,
Mad Dog memimpin serangan, Mad Blade tetap memegang kendali,
Enter the Twilight Chasm, fiends hunt human monsters.
Masuki Ngarai Senja, para iblis memburu monster manusia.
Blades and hounds walk the Turquoise Land.
Pedang dan anjing pemburu berkeliaran di Tanah Turquoise.
Ghost Whip cracks his glowing whip.
Ghost Whip mencambuk cambuknya yang bercahaya.
Seven hounds, two whips, and one blade.
Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, dan satu pisau.
The Golden Gate holds firm.
Jembatan Golden Gate tetap kokoh.
Patrolled every four years.
Dipatroli setiap empat tahun sekali.
No more wrongful deaths in Nanba.
Tidak ada lagi kematian akibat kelalaian di Nanba.
Wraiths and fiends walk separate paths. South Mountain Hunters risk brief lives.
Hantu dan iblis menempuh jalan yang berbeda. Para Pemburu Gunung Selatan mempertaruhkan nyawa mereka yang singkat.
Mad Dog leads the charge,
Mad Dog memimpin serangan,
- Mad Blade stays in command... - Ma.
- Mad Blade tetap memegang kendali... - Ma.
Go kowtow to your mother.
Bersujudlah kepada ibumu.
We were late because of the mountain patrol.
Kami terlambat karena patroli gunung.
Ling
Lainnya
won't blame us.
tidak akan menyalahkan kita.
I'm always told that patrolling means protection
Saya selalu diberi tahu bahwa berpatroli berarti melindungi.
and duty.
dan kewajiban.
Yet in the end,
Namun pada akhirnya,
we didn't even get to see Ling one last time.
Kami bahkan tidak sempat bertemu Ling untuk terakhir kalinya.
I don't understand
Saya tidak mengerti
what we are protecting.
Apa yang sedang kita lindungi.
I want to quit
Saya ingin berhenti
the South Mountain Hunters.
Para Pemburu Gunung Selatan.
If you're determined,
Jika kamu bertekad,
I won't stop you.
Aku tidak akan menghentikanmu.
But at least after finishing
Tapi setidaknya setelah selesai
this patrol.
patroli ini.
Rest assured.
Tenang saja.
South Mountain Education Center
Pusat Pendidikan South Mountain
is a state-funded boarding school
adalah sekolah berasrama yang didanai negara.
with qualifications.
dengan kualifikasi.
I'll take good care of her.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Eat the dumplings on the way.
Makan pangsitnya di perjalanan.
Eat up.
Menghabiskan.
Who is this?
Siapakah ini?
Someone jumped.
Seseorang melompat.
It's fine.
Tidak apa-apa.
It's all in the past.
Semua itu sudah berlalu.
Dad, Mom.
Ayah, Ibu.
Mom.
Mama.
Dad!
Ayah!
Little girl, leave here first.
Gadis kecil, pergilah dari sini dulu.
Let go!
Melepaskan!
Be good.
Berbuat baiklah.
Luo.
Luo.
Brush your teeth and eat well.
Sikat gigimu dan makanlah dengan baik.
Don't make Dad angry, okay?
Jangan bikin Ayah marah, ya?
Okay.
Oke.
Be careful and stay safe.
Berhati-hatilah dan jaga keselamatan diri.
Got it.
Mengerti.
Tell Mom to come back early.
Suruh Ibu pulang lebih awal.
Mom, come back early.
Bu, pulanglah lebih awal.
Luo, what is this?
Luo, apa ini?
Persimmons and peanuts.
Kesemek dan kacang tanah.
Right, good things will happen when you wear it.
Ya, hal-hal baik akan terjadi ketika kamu memakainya.
Keep it safe for me, okay?
Simpan baik-baik untukku, ya?
Okay.
Oke.
Beautiful.
Cantik.
Let's go.
Ayo pergi.
Is that beautiful?
Apakah itu indah?
Yes.
Ya.
Beautiful.
Cantik.
How about I give you a present?
Bagaimana kalau aku memberimu hadiah?
Okay.
Oke.
What is it?
Apa itu?
Thanks, Dad.
Terima kasih, Ayah.
You're welcome, dear.
Sama-sama, sayang.
A child's birthday is the mother's suffering day.
Hari ulang tahun seorang anak adalah hari penderitaan bagi sang ibu.
Should we get Mom a present?
Apakah kita perlu membelikan Ibu hadiah?
I have one too?
Saya juga punya?
What should we get for Mom?
Kita sebaiknya membeli apa untuk Ibu?
Good things ahead.
Hal-hal baik akan datang.
Beautiful?
Cantik?
Yes.
Ya.
I'll put it on for Mom.
Aku akan memakaikannya untuk Ibu.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Beautiful.
Cantik.
Does it look beautiful?
Apakah ini terlihat indah?
Yes.
Ya.
Beautiful.
Cantik.
I will give you one too.
Aku juga akan memberimu satu.
Okay.
Oke.
You put in the candles. I'll get the utensils.
Kamu pasang lilinnya. Aku ambil peralatannya.
Okay.
Oke.
What color do you like?
Warna apa yang kamu sukai?
I like purple, pink, and green.
Saya suka warna ungu, merah muda, dan hijau.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
You like them all?
Kamu suka semuanya?
You're being greedy.
Kamu bersikap serakah.
Then purple, pink, green, and orange ones
Lalu yang berwarna ungu, merah muda, hijau, dan oranye.
are all yours.
semuanya milikmu.
Let's put them in.
Mari kita masukkan.
You've been through a lot in these years, right?
Kamu sudah melalui banyak hal selama bertahun-tahun ini, kan?
You're a grown-up now.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Don't be a crybaby anymore.
Jangan cengeng lagi.
Mom.
Mama.
Be good, Luo.
Jadilah anak baik, Luo.
I'm really happy.
Aku sangat bahagia.
Mom.
Mama.
I don't regret it.
Aku tidak menyesalinya.
Be good.
Berbuat baiklah.
Live well.
Hiduplah dengan baik.
Live the life you want.
Jalani hidup yang kamu inginkan.
Mom.
Mama.
Mom, come blow out the candles.
Ibu, ayo tiup lilinnya.
Luo.
Luo.
Luo, you're awake.
Luo, kamu sudah bangun.
Who are you?
Siapa kamu?
Stop!
Berhenti!
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Luo, stop.
Luo, berhenti.
D-Don't throw the books.
J-Jangan melempar buku-buku itu.
Don't throw the books.
Jangan melempar buku-buku itu.
Don't.
Jangan.
Wait.
Tunggu.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Luo.
Luo.
Ms. Lu, Yu Rong.
Nona Lu, Yu Rong.
Doctor.
Dokter.
She had unconsciousness
Dia kehilangan kesadaran.
due to drowning recently.
karena tenggelam baru-baru ini.
After she woke up,
Setelah dia bangun,
her short-term memory was gone.
Ingatan jangka pendeknya hilang.
Any family history of mental illness?
Apakah ada riwayat penyakit mental dalam keluarga?
Or have you taken any medication lately?
Atau apakah Anda mengonsumsi obat apa pun akhir-akhir ini?
Probably not.
Mungkin tidak.
Can you answer my questions yourself?
Bisakah Anda menjawab pertanyaan saya sendiri?
Luo.
Luo.
My apologies.
Saya mohon maaf.
Just tell me.
Katakan saja padaku.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Perfectly fine.
Tidak masalah sama sekali.
I have a friend
Saya punya teman
who's an expert psychiatrist at Tongguan Hospital.
yang merupakan seorang psikiater ahli di Rumah Sakit Tongguan.
Perhaps I...
Mungkin aku...
There's nothing wrong with me physically or mentally.
Tidak ada yang salah dengan saya secara fisik maupun mental.
You're the one with the problem.
Kaulah yang punya masalah.
Stop wasting my time.
Berhentilah membuang-buang waktuku.
Luo.
Luo.
Let go.
Melepaskan.
Wait.
Tunggu.
I said let go.
Aku bilang lepaskan.
How's it?
Bagaimana menurut Anda?
Hard to tell.
Sulit untuk mengatakannya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
She's in great health.
Dia dalam keadaan sehat walau pun begitu.
Previous injuries have all healed.
Semua cedera sebelumnya telah sembuh.
But she's forgotten almost everything
Tapi dia sudah melupakan hampir semuanya.
happened in recent months.
terjadi dalam beberapa bulan terakhir.
You met her
Kamu bertemu dengannya
in recent months, right?
dalam beberapa bulan terakhir, kan?
Exactly.
Tepat.
The most clichéd plot
Alur cerita yang paling klise
happened to me.
Hal itu terjadi padaku.
Mad Blade medicine.
Obat Pedang Gila.
Rage. Channeled energy. Strength up, veins bursting.
Amarah. Energi yang disalurkan. Kekuatan meningkat, pembuluh darah menegang.
Win big, lose more. Trades life for victory.
Menang besar, kalah lebih banyak. Menukar hidup dengan kemenangan.
Can only be used as a last resort.
Hanya dapat digunakan sebagai upaya terakhir.
She's only alive now
Dia baru hidup sekarang
thanks to that cavern filled
berkat gua yang penuh itu
with Yuwang Meat beneath the chasm water.
dengan Daging Yuwang di bawah air jurang.
When you South Mountain Hunters
Saat Anda South Mountain Hunters
developed such a medicine,
mengembangkan obat semacam itu,
why didn't you develop an antidote too?
Mengapa kamu tidak mengembangkan penawarnya juga?
You are the heir of Roadsound Pharmaceuticals.
Anda adalah pewaris Roadsound Pharmaceuticals.
Get your team to develop one.
Mintalah tim Anda untuk mengembangkannya.
Do you know how long
Apakah kamu tahu berapa lama?
it takes to develop a drug
yang dibutuhkan untuk mengembangkan obat
from research to launch?
Dari riset hingga peluncuran?
Even longer than rebuilding a relationship
Bahkan lebih lama daripada membangun kembali sebuah hubungan.
and spending a lifetime with her?
dan menghabiskan seumur hidup bersamanya?
Look at this.
Lihat ini.
Recall anything?
Apakah Anda ingat sesuatu?
No.
TIDAK.
I almost died in the mine,
Aku hampir mati di tambang itu,
and you risked saving me.
dan kau mengambil risiko menyelamatkanku.
Recall anything?
Apakah Anda ingat sesuatu?
How often must I say it?
Seberapa sering saya harus mengatakannya?
I remember nothing.
Aku tidak ingat apa pun.
Wait, Luo.
Tunggu, Luo.
Not that one.
Bukan yang itu.
It's a limited edition.
Ini edisi terbatas.
Wait, listen...
Tunggu, dengarkan...
Looks good.
Terlihat bagus.
You said you two are old friends and comrades.
Anda mengatakan bahwa kalian berdua adalah teman lama dan rekan seperjuangan.
As an artist,
Sebagai seorang seniman,
it's quite normal to be fickle.
Bersikap plin-plan itu hal yang wajar.
Diversity prevents creative stagnation.
Keberagaman mencegah stagnasi kreativitas.
Right?
Benar?
I think it's positive. Really.
Saya rasa ini positif. Sungguh.
Just be patient.
Bersabarlah.
She'll be fine.
Dia akan baik-baik saja.
Miss Nie explores everywhere to gather
Nona Nie menjelajahi ke mana-mana untuk mengumpulkan
artistic inspiration.
inspirasi artistik.
Like mountain caves and wilderness temples.
Seperti gua-gua di pegunungan dan kuil-kuil di alam liar.
Did she invite some evil spirits?
Apakah dia mengundang roh jahat?
No.
TIDAK.
Impossible.
Mustahil.
Her energy is so strong.
Energinya sangat kuat.
Evil spirits wouldn't dare
Roh jahat tak akan berani
mess with her.
Mengganggunya.
It'd be asking for death.
Itu sama saja dengan mencari kematian.
(No.7 Sculpting Knife, Ebony)
(Pisau Pahat No. 7, Kayu Ebony)
(50-jin Sculpting Clay)
(Tanah Liat Pahat 50 jin)
Thanks.
Terima kasih.
(Trash)
(Sampah)
(Wanbao Tower)
(Menara Wanbao)
(For Rent, Price is a Steal)
(Disewakan, Harganya Sangat Murah)
(To Lin Ling: I'm leaving Xicang temporarily.)
(Kepada Lin Ling: Aku akan meninggalkan Xicang untuk sementara waktu.)
(Want to meet before I leave?)
(Mau bertemu sebelum saya pergi?)
(Message Revoked)
(Pesan Dibatalkan)
(Agree)
(Setuju)
Mr. Yan.
Tuan Yan.
Are you available now?
Apakah Anda tersedia sekarang?
Coming.
Yang akan datang.
Excuse me, this seat...
Permisi, kursi ini...
What's wrong?
Ada apa?
Pretty good.
Lumayan bagus.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
You've changed a lot.
Kamu sudah banyak berubah.
Have I?
Apakah saya sudah melakukannya?
You've become shyer.
Kamu menjadi lebih pemalu.
'Relax' Pine, a potted plant.
'Relax' Pine, tanaman dalam pot.
For you.
Untukmu.
May you be relaxed
Semoga Anda merasa rileks.
and carefree.
dan tanpa beban.
A little pine.
Pohon pinus kecil.
Grow up now.
Dewasalah sekarang.
Green leaves and new sprouts.
Daun hijau dan tunas baru.
Why does this feel like a farewell?
Mengapa ini terasa seperti perpisahan?
A farewell gift for me?
Hadiah perpisahan untukku?
Since we've both survived hardships,
Karena kita berdua telah melewati masa-masa sulit,
we both want a fresh start.
Kami berdua menginginkan awal yang baru.
Let's pretend that it's the first time we meet.
Mari kita berpura-pura bahwa ini adalah pertemuan pertama kita.
And this is a welcome gift for you.
Dan ini adalah hadiah selamat datang untuk Anda.
But I came unprepared.
Tapi saya datang tanpa persiapan.
Like I'm not sincere.
Seolah-olah aku tidak tulus.
Well, I'll treat you to ice cream.
Baiklah, aku akan mentraktirmu es krim.
Sir, two of those ice desserts.
Pak, dua porsi makanan penutup es itu.
Alright. Takeaway or staying?
Oke. Dibawa pulang atau makan di tempat?
(You're the 66th customers)
(Anda adalah pelanggan ke-66)
(in our shop today.)
(di toko kami hari ini.)
We've prepared three gifts for you to choose from.
Kami telah menyiapkan tiga pilihan hadiah untuk Anda.
Pick one.
Pilih salah satu.
I'll pick this one.
Saya akan memilih yang ini.
Where's he?
Di mana dia?
Mr. Yan?
Tuan Yan?
He left.
Dia pergi.
Why?
Mengapa?
You don't want him to be here.
Kamu tidak ingin dia berada di sini.
I think he found it awkward to stay here,
Saya rasa dia merasa canggung tinggal di sini,
so he left.
lalu dia pergi.
What did Ms. Lu say?
Apa yang dikatakan Ibu Lu?
She told me to get some fresh air.
Dia menyuruhku untuk menghirup udara segar.
Stop treating her like a child,
Berhentilah memperlakukannya seperti anak kecil,
coaxing and indulging her.
membujuk dan memanjakannya.
That won't work.
Itu tidak akan berhasil.
Not sure if she's comforting me
Aku tidak yakin apakah dia sedang menghiburku.
or just trying a desperate mean.
atau sekadar mencoba cara putus asa.
Ms. Lu makes a good point.
Ibu Lu menyampaikan poin yang bagus.
Don't go back just yet.
Jangan kembali dulu.
Why?
Mengapa?
The more you coax her,
Semakin Anda membujuknya,
the less she cares for you.
semakin sedikit dia peduli padamu.
Keep some distance from her,
Jaga jarak darinya,
and she might see your value.
dan dia mungkin akan melihat nilaimu.
Exactly.
Tepat.
To achieve something,
Untuk mencapai sesuatu,
try to go against the grain.
Cobalah untuk melawan arus.
The more you seek strength,
Semakin Anda mencari kekuatan,
the weaker you must appear.
Semakin lemah Anda harus terlihat.
The more you desire,
Semakin besar keinginanmu,
the more you must let go.
semakin banyak yang harus Anda lepaskan.
The same to her.
Sama halnya dengannya.
The harder she recalls,
Semakin keras dia mengingat,
the more she'll forget.
semakin banyak yang akan dia lupakan.
Learn this wisdom at the archery range?
Pelajari kearifan ini di lapangan panahan?
If you focus too hard on the bullseye,
Jika Anda terlalu fokus pada sasaran,
your form will fall apart.
Formulir Anda akan hancur berantakan.
Score drops.
Skor turun.
Then,
Kemudian,
what should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
To draw the bow,
Untuk menarik busur,
not only arm strength alone needed,
bukan hanya kekuatan lengan saja yang dibutuhkan,
but also relaxation.
tetapi juga relaksasi.
Engage every muscle in your body
Libatkan setiap otot di tubuh Anda
to draw the bow fully.
untuk menarik busur sepenuhnya.
Focus on perfecting every single detail.
Fokuslah untuk menyempurnakan setiap detail.
Don't go after the outcome.
Jangan terpaku pada hasil akhir.
(This applies to you and Nie Jiuluo.)
(Ini berlaku untukmu dan Nie Jiuluo.)
(Treasure her and you at the moment.)
(Hargai dia dan dirimu saat ini.)
(Let the fate work.)
(Biarkan takdir bekerja.)
(Joy Comes Upon, Moving Forward)
(Sukacita Datang, Melangkah Maju)
Wherever you go,
Ke mana pun kamu pergi,
you need my permission first.
Anda perlu izin saya terlebih dahulu.
Okay.
Oke.
But solving things with words,
Namun, menyelesaikan masalah dengan kata-kata,
not fists.
bukan kepalan tangan.
Okay.
Oke.
But it depends on the situations.
Namun, itu tergantung pada situasinya.
Extreme ones excluded.
Yang ekstrem dikecualikan.
Okay.
Oke.
Chat with me for at least fifteen minutes every day.
Ngobrollah denganku setidaknya selama lima belas menit setiap hari.
Okay.
Oke.
But it depends on the topics.
Namun, itu tergantung pada topiknya.
The ones I hate excluded.
Kecuali mereka yang kubenci.
Okay.
Oke.
Read five stars every day.
Baca ulasan bintang lima setiap hari.
Let's work together
Mari kita bekerja sama
to regain your memory.
untuk memulihkan ingatan Anda.
Okay.
Oke.
But I'll only open and read them.
Tapi saya hanya akan membukanya dan membacanya.
I won't fold them back.
Saya tidak akan melipatnya kembali.
Okay.
Oke.
Travel with me.
Ikutlah berlibur bersamaku.
Short trips.
Perjalanan singkat.
Three days maximum.
Maksimal tiga hari.
Okay.
Oke.
Really?
Benar-benar?
Fine, forget it.
Baiklah, lupakan saja.
No, we're definitely going.
Tidak, kami pasti akan pergi.
It's settled then.
Baiklah, sudah diputuskan.
This is tacky and ugly.
Ini norak dan jelek.
Why are you hanging it here?
Mengapa kamu menggantungnya di sini?
Don't touch it.
Jangan disentuh.
It's my treasure.
Ini adalah harta karunku.
Well,
Dengan baik,
how many minutes left today?
Berapa menit lagi waktu yang tersisa hari ini?
I set an alarm.
Saya memasang alarm.
It'll ring when time's up.
Telepon akan berdering saat waktunya habis.
It's okay to end the conversation now.
Tidak apa-apa untuk mengakhiri percakapan sekarang.
No way.
Mustahil.
We agreed on fifteen minutes.
Kami sepakat selama lima belas menit.
Make them count.
Pastikan setiap momen berharga.
Well, you drove me up the mountain overnight,
Yah, kau mengantarku mendaki gunung semalaman,
made a natural fire for me at the peak,
membuatkan api unggun alami untukku di puncak,
and saved my life.
dan menyelamatkan hidupku.
You remember that, right?
Kamu ingat itu, kan?
I caught your lie.
Aku sudah mengetahui kebohonganmu.
Didn't you say I saved you in the mine?
Bukankah kau bilang aku menyelamatkanmu di tambang?
Why mention the natural fire now?
Mengapa menyebutkan kebakaran alami sekarang?
You saved me twice.
Kau menyelamatkanku dua kali.
First time with the natural fire.
Pertama kali menggunakan api alami.
Second time in the mine.
Ini kali kedua saya di tambang.
As a grown man,
Sebagai seorang pria dewasa,
you need me to save you twice?
Apakah kamu butuh aku menyelamatkanmu dua kali?
I've saved you too.
Aku juga telah menyelamatkanmu.
When you got hurt at the shipyard,
Saat kamu terluka di galangan kapal,
I showed up in time.
Saya datang tepat waktu.
That was...
Itu tadi...
Fine.
Bagus.
Save it for next time.
Simpan saja untuk lain kali.
Here.
Di Sini.
What? What do you need?
Apa? Apa yang kamu butuhkan?
Have I had this noodle before?
Apakah saya pernah makan mi ini sebelumnya?
Yes, you have.
Ya, Anda sudah melakukannya.
When you went rescue Mr. Crip,
Saat kau pergi menyelamatkan Tuan Crip,
I was hurt by Locust.
Saya terluka oleh Locust.
And you made a natural fire for me.
Dan kamu membuatkan api unggun alami untukku.
Later, Jiang got captured
Kemudian, Jiang ditangkap.
and you came to me. Remember?
dan kau datang kepadaku. Ingat?
Jiang?
Jiang?
Yes.
Ya.
Mad Blade.
Daun Makanan.
Jiang.
Jiang.
It's okay, Luo.
Tidak apa-apa, Luo.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Luo.
Luo.
Luo...
Luo...
Asleep?
Tertidur?
(Ms. Lu is excellent. I've decided to keep her.)
(Ibu Lu sangat hebat. Saya memutuskan untuk mempertahankannya.)
(The osmanthus tree is blooming. We'll get to eat osmanthus sauce.)
(Pohon osmanthus sedang berbunga. Kita akan bisa makan saus osmanthus.)
(Gave Yan Tuo a haircut.)
(Memangkas rambut Yan Tuo.)
(He should recover soon. Keep it up!)
(Semoga dia segera pulih. Terus semangat!)
(Yan Tuo, Lin Ling, Ms. Lu, Mr. Changxi.)
(Yan Tuo, Lin Ling, Nona Lu, Tuan Changxi.)
(We had hot pot together as family.)
(Kami makan hot pot bersama sebagai keluarga.)
(And we saw a meteor shower.)
(Dan kami melihat hujan meteor.)
Family?
Keluarga?
No way.
Mustahil.
You're making a mess.
Kamu membuat kekacauan.
You...
Anda...
Others can't get any then.
Yang lain tidak bisa mendapatkannya.
You've put your whole face in.
Kamu memasukkan seluruh wajahmu ke dalamnya.
Hold on.
Tunggu.
Hello.
Halo.
Where are you?
Kamu ada di mana?
I-I'm out meeting a client.
Saya sedang bertemu klien.
Come back now.
Kembalilah sekarang.
Today? But I...
Hari ini? Tapi aku...
I haven't finished my work.
Saya belum menyelesaikan pekerjaan saya.
How about tomorrow?
Bagaimana kalau besok?
Is it urgent?
Apa ini mendesak?
I'll try my best
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
to get back early.
untuk kembali lebih awal.
How early?
Sepagi apa?
If I can go back today,
Seandainya aku bisa kembali ke masa lalu hari ini,
can we discuss something?
Bisakah kita membahas sesuatu?
Talk when you're back.
Kita ngobrol lagi setelah kamu kembali.
Wait, let's say...
Tunggu, katakanlah...
Hello.
Halo.
Hello?
Halo?
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal masa lalu, dan pemandangan pun memudar satu per satu♪